Repository: Holadddd/RoundRecorder
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Radio
zh_hant: 廣播

source: File
zh_hant: 檔案

source: Disconnect
zh_hant: 斷線

source: Connect
zh_hant: 連線

source: ChannelID
zh_hant: 頻道

source: Stop the file on playing
zh_hant: 停止播放檔案

source: No
zh_hant: 取消

source: Yes
zh_hant: 確定

source: Ok
zh_hant: 好

source: Subscribe
zh_hant: 訂閱

source: Broadcast while recording
zh_hant: 繼續廣播並開始錄製

source: Broadcast
zh_hant: 廣播

source: Record while broadcasting
zh_hant: 繼續錄音並開始廣播

source: Distance
zh_hant: 距離

source: Recorder
zh_hant: 錄音器

source: Cancel channel subscriptions
zh_hant: 取消訂閱

source: Edit
zh_hant: 編輯

source: Filelist
zh_hant: 所有檔案

source: No Storage Data
zh_hant: 無檔案

source: Setting
zh_hant: 設定

# ChannelIDInvalid
source: The ChannelID is invalid
zh_hant: 無法使用此頻道名稱

# LocationPermissionDeniedAlertTitle
source: Permission Denied
zh_hant: 無法使用您的位置

# MicrophonePermissionDeniedAlertTitle
source: Permission Denied
zh_hant: 無法使用您的麥克風

# MotionPermissionDeniedAlertTitle
source: Permission Denied
zh_hant: 無法使用您的動作

# MicrophonePermissionAlertMsg
source: We don't have permssion to access microphone. There will be no outgoing audio untill you grant this permission in iOS Setting->Privacy->Microhpone.
zh_hant: 部分功能將無法使用，直到開啟使用麥克風權限。 iOS 設定->隱私->麥克風

# LocationPermissionAlertMsg
source: We don't have permssion to access your location. There will be no available feature untill you grant this permission in iOS Setting->Privacy->Location.
zh_hant: 部分功能將無法使用，直到開啟使用位置權限。 iOS 設定->隱私->位置

# MotionPermissionAlertMsg
source: We don't have permssion to access your your motion. There will be no available feature untill you grant this permission in iOS Setting->Privacy->Motion.
zh_hant: 部分功能將無法使用，直到開啟使用位置權限。 iOS 設定->隱私->動作
